Bu dosya Açık Rıza Metninin onaylanması ile otomatik oluşturulmuştur.

ID NO: b4587d3c
CIHAZ ID: QP1A.190711.020
UUID: b4587d3c-6357-4691-a360-2d67ed4f5d64
ONAY TARİHİ VE SAATİ: 17.02.2026 00:54
ADİL HOMETECH TABLET
--- AÇIK RIZA METNİ ---
1) KİŞİSEL VERİLERİN İŞLENMESİ
hissecibabaAI uygulaması, kullandığınız cihaz özellik ve bilgilerini, cihazınıza atanmış benzersiz ID numarasını, e-posta adresinizi ve kullanıcı adınızı, kabul görmüş yazılı ve görsel iletişim uygulamalarındaki, sadece hissecibaba bot’u ile iletişim kurup uygulamanın veri alabilmesi ve abonelik işlemlerinin takibi için kullanacaktır. ID numaranız ile kullanıcı adınız sadece bu amaçla kullanılıp, sakanacaktır ve üçüncü taraflarla paylaşılmayacaktır.
2) hissecibabaAI uygulamasının temel işlevleri Telegram botu üzerinden yürütülmektedir. Bu nedenle cihazınızda Telegram uygulamasının kurulu olması ve kişisel hesabınızla giriş yapılmış bulunması zorunludur. Telegram hesabınız aracılığıyla abonelik bilgileriniz, kullanım süreniz ve tarafınıza sunulan veriler takip edilmektedir. Uygulama, cihaz kimliği ve tarafınıza atanmış benzersiz kullanıcı numarası ile birlikte Telegram hesabınızı eşleştirerek kullanımınızı doğrular. Bu eşleştirme sayesinde ücretsiz kullanım hakkınızın takibi yapılmakta ve abonelik süreniz kontrol edilmektedir. Onay vermeniz halinde, cihaz bilgileriniz ve Telegram hesabınız üzerinden alınan veriler, kullanım süresi ve açık rıza metni birlikte dosyalanarak kayıt altına alınacak, yalnızca belirtilen amaçlar doğrultusunda kullanılacak ve üçüncü taraflarla kesinlikle paylaşılmayacaktır. Onay vermediğiniz takdirde uygulamadan veri almanız mümkün olmayacaktır.
3) 04.06.2020 TARİHLİ SPK UYARISI
Paylara ilişkin olarak sosyal medya, iletişim sistemleri ve hissecibabaAI uygulaması üzerinden yapılan telkinlerin ve yatırım tavsiyelerinin, belirli bir grup tarafından gerçekleştirilen piyasayı dolandırıcı işlemlere hizmet etme amacını taşıyabileceği, sosyal medya ile iletişim sistemleri üzerinden yaptıkları paylaşımlarla yatırımcıları yönlendiren şahısların, aslında kendi pay satışlarına veya alışlarına talep/arz oluşturma çabasında olabileceği, söz konusu gruplara dahil olan yatırımcıların, bu grupları yönlendiren kişiler tarafından işlenen suçlara iştirak kapsamında sorumluluklarının doğabileceği, piyasa koşullarını değerlendirerek yatırımcıların, kurulumuz düzenlemeleri uyarınca yatırım danışmanlığı ve portföy yöneticiliği konusunda yetki belgesi almış kuruluşlarla sözleşme yaparak, yatırım kararlarını profesyonel kişilerin yardımıyla almalarında fayda görüldüğü hususlarının da yatırımcılara bir kez daha hatırlatılmasında fayda görülmektedir.
DETAY: https://spk.gov.tr/duyurular/basin-duyurulari/2020/basin-aciklamasi-04-06-2020
4) SPK YASAL UYARISI
Burada yer alan bilgiler hissecibabaAI uygulaması tarafından eğitim amacı ile hazırlanmıştır. Yatırım bilgi, yorum ve tavsiyeleri yatırım danışmanlığı kapsamında değildir. Yatırım danışmanlığı hizmeti; aracı kurumlar, portföy yönetim şirketleri, mevduat kabul etmeyen bankalar ile müşteri arasında imzalanacak yatırım danışmanlığı sözleşmesi çerçevesinde sunulmaktadır. Bu uygulamada yer alan yorum ve tavsiyeler, yorum ve tavsiyede bulunanların kişisel görüşlerine dayanmaktadır. Herhangi bir yatırım aracının alım-satım önerisi ya da getiri vaadi olarak yorumlanmamalıdır. Bu görüşler mali durumunuz ile risk ve getiri tercihlerinize uygun olmayabilir. Bu nedenle, sadece bu uygulamada yer alan bilgilere dayanarak yatırım kararı verilmesi beklentilerinize uygun sonuçlar doğurmayabilir. Bu uygulamadaki verilerin izlenmesi veya kullanılması nedeni ile ortaya çıkabilecek hatalardan ve zararlardan hissecibabaAI uygulaması, sahibi ve yöneticileri ile çalışanları sorumlu değildir ve sorumlu tutulamaz. Bu uygulamadaki verileri izleyerek ve kullanarak bu şartları kabul etmiş olursunuz.
5) YASAL ÇEKİNCE METNİ
hissecibabaAI uygulamasındaki veriler herhangi bir sürede belirli bir getirinin sağlanacağına dair taahhüt içermemekte olup, zaman içerisinde piyasa koşullarında meydana gelen değişiklikler nedeniyle kişisel yorumlarda değişiklik söz konusu olabilir. Uygulamada bahsedilen yatırım araçlarının fiyatları ve değerleri yatırımcıların menfaatlerine aykırı olarak hareket edebilir ve netice itibariyle yatırımcılar ana paralarını kaybetme riski ile karşı karşıya kalabilirler. Bu uygulamada yer alan veriler ile geçmiş performans verileri gelecekte elde edilebilecek sonuçların bir garantisi olarak kabul edilemez. Bu uygulamadaki verilerde yer alan tüm bilgiler ve görüşler kişisel görüşleri ve hayal dünyasını yansıtır. HissecibabaAI uygulaması söz konusu bilgilerin doğru ve tam olduğunu taahhüt etmemektedir. HissecibabaAI uygulamasındaki bilgilerin tam ve doğru olmaması ve/veya güncelleme nedeniyle doğabilecek maddi ve manevi zararlardan hissecibabaAI uygulaması, sahibi ve yöneticileri ile çalışanları kesinlikle sorumlu tutulamaz. hissecibabaAI uygulamasında gösterilen verilerin tümü veya bir kısmı hissecibabaAI uygulaması, sahibi ve yöneticileri ile yetkililerinin yazılı izni olmadan çoğaltılamaz, yayınlanamaz veya üçüncü kişilere gösterilemez. Ticari amaçla kullanılamaz. Aksi halde hissecibabaAI uygulaması, sahibi ve yöneticileri ile yetkilileri uğramış olduğu bütün zarar ve ziyanı talep etme hakkını saklı tutar.

